♪
♪ Mary es mi amor ♪
♪ Sólo con ella
vivo la felicidad ♪
♪ Yo sé que nunca a
nadie más podría amar ♪
♪ Porque la quiero
de verdad ♪
♪ Por eso, Mary, por favor ♪
♪ Dame tu mano
continuemos siempre así ♪
♪ Después de todo, ¿qué
más te puedo pedir? ♪
♪ Si soy feliz, muy feliz ♪
♪ Si un día me faltas tú ♪
♪ Que Dios me ayude a morir ♪
♪ Que ya no volveré a ser♪
♪ En esta vida feliz ♪
♪ Sin ti, Mary ♪
♪ Si estoy viviendo por ti ♪
♪
Fuerte aplauso
♪ Mary es mi amor ♪
♪ Sólo con ella vivo la felicid♪
♪ Yo sé que nunca a nadie
más podría amar ♪
♪ Porque la quiero de verdad ♪
♪
♪ Si un día me faltas tú ♪
♪ Que Dios me
ayude a morir ♪
♪ Que ya no volveré a ser ♪
♪ En esta vida feliz ♪
♪ Sin ti, Mary ♪
♪ Si estoy viviendo por ti ♪
♪ Por ti ♪
♪
[aplausos y vítores]
Andrés Cepeda,
Dios te bendiga
Viva Colombia, gracias
Viva Leo Dan, gracias
♪